# AT_tenka1_2015_final_c 天下一不正

## 题目描述

为了在1998年的天河城程序员大赛的主战结束后举行的社交聚会的娱乐活动，Sawha-kun制作了Amidaduki。

然而，冈本先生暗中篡改了Amidaduku并决定操纵整个结果。

冈本先生可以添加尽可能多的横线，你想要Amidakuji为了获得所需的结果。

但是，如果您花费很长时间篡改，您可能会在Sawai中找到它。 因此我们决定提前计算最小数量。

然而，水平线不能穿越垂直线，多条水平线不能完全相同的高度，并且所有水平线都必须是水平的。

## 输入格式

```
 $ W $     $ H $  
  $ a_0 $     $ a_1 $     $ a_2 $   ...   $ a_{H-1} $  
  $ b_0 $     $ b_1 $     $ b_2 $   ...   $ b_{W-1} $  
```
- W（3≤W≤7表示垂直线的数量，H（0≤H≤100,000）将会在第1行给出。

- 已经写入第n条水平线左侧的端点的垂直线的位置写入第二行a n(0 ≤ an≤ W−2)

第三行给出防篡改结果。 从左边开始 bm(0 ≤ bm≤ W − 1)米
Okamoto - kun是Okamoto - kun将从第m条垂直线的左边到第m条垂直线的低端连接到≤W-1）条垂直线的上端的愿望。

**输出**

输出一条线上篡改所需的最小数量。 在输出结尾放置换行符。

**评分标准**

针对这个问题设定了部分要点。
对于45%的数据（H≤100）
对于100%的数据（H≤105）

样例1
```
3 1
0
1 2 0 </ pre>
       <h3>输出示例1 </ h3>
       <br> <pre>
1 </ pre>
       Sawaka制作的Amidakuji如下。 </ p>
       <br> <pre>
0 1 2
| | |
+ - + |
| | |
| | |
1 0 2 </ pre>
       <p> <var> 1 </ var>您可以通过添加本书的水平线来做<ruby>篡改<rt>篡改Okamoto-kun的期望结果。 </ p>
       <br> <pre>
0 1 2
| | |
+ - + |
| + - +
| | |
1 20
```

样例2
```
4 4
0 2 0 2
3 2 1 0 </ pre>
       <h3>输出示例2 </ h3>
       <br> <pre>
2 </ pre>
       Sawaka制作的Amidakuji如下。 </ p>
       <br> <pre>
0 1 2 3
| | | |
+ - + |
| + - +
+ - + |
| + - +
| | | |
0 1 2 3 </ pre>
       <p> <p> </ p> </ p> </ p> </ p> </ p> <p> <p> <p> <p> <p> <p> </ p>
       <br> <pre>
0 1 2 3
| | | |
+ - + |
| + - +
| + - + |
+ - + |
| + - +
| + - + |
| | | |
3 2 1 0
```

## 输出格式

无

## 输入输出样例 #1

### 输入 #1

```
3 1
0
1 2 0
```

### 输出 #1

```

```

## 输入输出样例 #2

### 输入 #2

```
4 4
0 2 0 2
3 2 1 0
```

### 输出 #2

```

```